Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/access-content/search-atom.po
Languages: ja

source: Begin to enter your search term. As you type, :term:`typeahead` results will begin to appear in the search box dropdown. For more information on typeahead in search, see above - :ref:`search-typeahead`. The results that appear as you type will be faceted by :term:`entity` - those with the |desc2| description icon next to them are :term:`archival descriptions <archival description>`.
ja: 検索語を入力し始めてください。入力するにつれて、サーチボックスのドロップダウンに:typeahead`の結果が表示されます。検索でのタイプアヘッドについての詳細は上記を参照してください - :ref:`search-typeahead`。入力するにつれて表示される結果は:term:`エンティティ`によってファセットされます - |desc2|の説明アイコンが隣にあるものは:term:`アーカイバル記述<archival description>`です。

source: desc2
ja: I'm sorry, but you have not provided any text to translate into Japanese. If you provide the text you're referring to, I'll be happy to assist with the translation.

source: An image typeahead results as a user types in the search box
ja: ユーザーが検索ボックスに入力すると、画像タイプアヘッドが結果として表示されます。

source: If you see the record you are looking for in the faceted results provided by the :term:`typeahead`, click the title in the search box :term:`drop-down <drop-down menu>` to navigate to it. If you don't, or would like to see more results, finish entering your search term and press enter.
ja: もし、`:term:`typeahead`によって提供される絞り込まれた結果の中に探している記録が見えたら、検索ボックス内の`:term:`ドロップダウン<ドロップダウンメニュー>`でタイトルをクリックして、それに移動してください。もし見つからない場合、またはさらに多くの結果を見たい場合は、検索語を完全に入力してエンターキーを押してください。

source: If you have pressed enter, AtoM will redirect you to a search results page. The following image has been annotated with letters (A-E in orange circles) to outline some of the features of the results page that will help you navigate, and narrow your search:
ja: Enterキーを押した場合、AtoMは検索結果ページにリダイレクトします。以下の画像には、検索をナビゲートし、絞り込むのに役立つ結果ページのいくつかの機能を説明するために、文字（オレンジの丸で A-E）が注釈として付されています：

source: An image of an example search results page
ja: 例の検索結果ページの画像

source: **A**: The number of relevant search results returned will be shown at the top of the screen, for context. Your search term(s) will be visible in the search bar - additionally, if you click to open the :term:`Advanced search panel`, your search query will be visible in the first Boolean field at the top of the panel. For more information on the advanced search panel and using the options it contains, see: :ref:`advanced-search`.
ja: **A**: 関連する検索結果の数は、文脈を理解するために画面の上部に表示されます。検索語句は検索バーに表示されます。さらに、:term:`詳細検索パネル` を開くと、検索クエリがパネル上部にある最初のブール項目フィールドに表示されるでしょう。詳細検索パネルの使用方法とそのオプションに関する詳しい情報については、:ref:`advanced-search`をご覧ください。

source: **B**: This is the :term:`Advanced search panel`. Click to expand or collapse the panel. It contains a user interface for building :term:`Boolean search` queries, as well as a number of additional filters that can be used to refine search results. For more information, see: :ref:`advanced-search`.
ja: **B**: これは「高度な検索パネル」です。パネルを展開したり折りたたんだりするにはクリックしてください。これには「ブール検索」クエリを作成するためのユーザーインターフェイスや、検索結果を絞り込むために使用できる多くの追加フィルタが含まれています。詳細については、次を参照してください：「高度な検索」。

source: **C**: Results appear in the main column of the page - click on a result and AtoM will take you to a :term:`view page` for the related :term:`archival description`. Additionally, the results include helpful contextual information, including:
ja: **C**: 結果はページのメインカラムに表示されます - 結果をクリックすると、AtoMは関連する:term:`アーカイバルディスクリプション`の:term:`ビューページ`に連れて行ってくれます。さらに、結果には役立つ文脈情報が含まれており、以下が含まれます：

source: *Level of description* - i.e. fonds, series, file, item, etc. The :term:`level of description` will be diplayed next to the orange identifier, below the title of the record.
ja: *記述レベル* - たとえば全集、シリーズ、ファイル、項目など。`:term:`記述レベル`は、レコードのタイトルの下、オレンジ色の識別子の隣に表示されます。

source: *Publication status* - if a description's :term:`publication status` is "draft" (i.e. it is not visible to public users), the draft status will be indicated in the stub record. You must be logged in to see the draft status displayed. If no status is displayed, the record is published, and visible to public (i.e. not logged in) users.
ja: *公開ステータス* - ある記述の:term:`公開ステータス`が「下書き」（つまり、一般のユーザーには見えない）である場合、その下書きステータスはスタブレコードに表示されます。下書きステータスが表示されるのを見るには、ログインしている必要があります。ステータスが表示されていない場合、そのレコードは公開されており、一般（つまり、ログインしていない）ユーザーに見える状態になっています。

source: *Description* - if a scope and content note has been included in the archival description, its first 2-3 lines will be visible here for greater context.
ja: *説明* - アーカイブ記述に範囲及び内容の注記が含まれている場合、より文脈を理解するために、最初の2-3行がここに表示されます。

source: *Identifier* - if a reference code or other identifier has been added to the record, the results will display this in orange, beneath the title.
ja: 「識別子」－もし参照コードまたは他の識別子がレコードに追加されている場合、その結果はタイトルの下にオレンジ色で表示されます。

source: *Creation dates* - if dates of creation have been added to the record, these will display on the same line as the identifier and level of description.
ja: 「作成日」- レコードに作成日が追加されている場合、これらは識別子と記述レベルと同じ行に表示されます。

source: *Part of* - if the record is the :term:`child <child record>` of a hierarchical :term:`archival unit` (e.g. a file in a fonds, etc), the title of the :term:`parent record` will be displayed as a hyperlink beneath the identifier, level of description, and creation dates.
ja: *一部* - もし記録が階層的な:term:`アーカイバル・ユニット` （例えば、フォンズ内のファイルなど）の:term:`子 <子記録>` である場合、:term:`親記録`のタイトルは、識別子、記述レベル、および作成日付の下にハイパーリンクとして表示されます。

source: *Creator name* - if a creator's :term:`authority record` has been linked to an archival description, the results stub will display the creator name below the scope and content summary.
ja: *作成者名* - ある作成者の:term:`権威記録`がアーカイブ記述にリンクされている場合、検索結果の概要には、範囲および内容の要約の下に作成者名が表示されます。

source: An image of a search results stub
ja: 検索結果スタブの画像

source: **D**: Search result pages include :term:`facet filters <facet filter>` to help you narrow your search further. For more information on facet filters and using them in AtoM, see :ref:`recurring-facet-filters`. By default, only those facets that relate to the results will be displayed - if a facet has 0 or only 1 result, it will not be shown. Facets available on archival description search/browse pages can include:
ja: **D**: 検索結果ページには、検索をさらに絞り込むための :term:`ファセットフィルタ <facet filter>` が含まれています。ファセットフィルタの詳細とそれをAtoMで使用する方法については、:ref:`recurring-facet-filters` を参照してください。デフォルトでは、結果に関連するファセットのみが表示されます - ファセットが0または1つしか結果がない場合、表示されません。アーカイブ記述の検索/ブラウズページで利用できるファセットには次のものが含まれます：

source: **Language:** Filters for content in a different available language (i.e., if the content has been tranlsated into more than one language)
ja: **言語:** 別の利用可能な言語に翻訳されたコンテンツに対するフィルター（つまり、コンテンツが複数の言語に翻訳されている場合）

source: **Part of:** Allows users to limit results to :term:`children <child record>` of the selected top-level description
ja: **所属:** ユーザーが選択した最上位記述の :term:`子レコード <child record>` に結果を限定することを可能にします。

source: **Archival institution:** Limits results to only the holdings of the selected institution
ja: **アーカイブ機関：** 選択された機関の所蔵品のみの結果に限定します

source: **Creator:** Limits results to only those where the :term:`name` matches that of the :term:`creator` associated with the :term:`archival description`
ja: **作成者:** 結果を、:term:`アーカイブ記述` に関連付けられた :term:`作成者` の :term:`名前` と一致するものに限定します。

source: **Name:** Limits results to those with a matching :term:`name` added as a name :term:`access point` to an :term:`archival description`
ja: **名前:** 名前として追加された:term:`access point`が:term:`archival description`にマッチする結果に結果を限定します。

source: **Place:** Limits results to those with a matching :term:`place` added as a place :term:`access point` to an :term:`archival description`
ja: **場所:** 結果を限定し、アーカイブ記述に場所アクセスポイントとして追加された一致する用語「場所」を持つものにします。

source: **Subject:** Limits results to those with a matching :term:`subject` added as a subject :term:`access point` to an :term:`archival description`
ja: **件名:** アーカイブ記述に件名アクセスポイントとして追加された対応する用語「件名」に一致する結果に限定します

source: **Level of description:** Limits results to those that match the selected :term:`level of description` (e.g. fonds, collection, series, file, item, etc.). Also includes a top-level description filter, that will limit to all :term:`parent <parent record>` records regardless of level of description.
ja: **記述レベル：** 選択された記述レベル（たとえば、全体記録、コレクション、シリーズ、ファイル、アイテムなど）に一致する結果に限定します。また、最上位の記述フィルターを含み、記述レベルに関わらず、全ての親レコードに限定されます。

source: **Genre:** Limits results to those with a matching genre/documentary form term added as an :term:`access point` to an :term:`archival description`
ja: **ジャンル:** 結果を、アクセスポイントとしてアーカイブ説明に追加された一致するジャンル/ドキュメンタリー形式の用語に限定します。

source: **Media type:** Limits results to those with a :term:`digital object` attached that matches the selected media type (image, audio, text, video, or other)
ja: **メディアタイプ:** 選択されたメディアタイプ（画像、オーディオ、テキスト、ビデオ、その他）に一致する:term:`デジタルオブジェクト`が添付されている結果に限定します。

source: **E**: A count of the number of results with :term:`digital objects <digital object>` (i.e. an image, video, PDF, or other kind of attachment) is included at the top of the search results for context, and to help you sift through the results quickly. If you are searching for a description with a :term:`digital object`, you can limit the results to show only those with digital objects with this filter. Click the "Show results with digital objects" link in the results header, and AtoM will reload the page. Results with digital objects include a :term:`thumbnail` in the results stub for context. A :term:`filter tag` (reading "Only digital objects") is included for context - you can click the **X** on the filter tag to remove it and return to all results (see :ref:`above <search-delimiter-filter-tag>` for more on filter tags):
ja: **E**：検索結果の上部には、デジタルオブジェクト（例えば、画像、ビデオ、PDF、その他の種類の添付ファイル）を含む結果の数が含まれており、これにより、文脈が把握でき、結果を迅速に精査できます。デジタルオブジェクトを含む説明を検索している場合、このフィルタを使用してデジタルオブジェクトがあるもののみを表示するように結果を限定することができます。結果ヘッダーの「デジタルオブジェクトが含まれる結果を表示」リンクをクリックすると、AtoMがページを再読み込みします。デジタルオブジェクトを含む結果には、文脈を提供するために結果の要約部分にサムネイルが含まれます。文脈を提供するために「デジタルオブジェクトのみ」と読むフィルタータグが含まれており、そのフィルタータグの**X**をクリックすると、除去され、全ての結果へ戻ることができます（フィルタータグについての詳細は、上記の`:ref:`search-delimiter-filter-tag`を参照してください）。

source: An image of an example search results page limited to digital objects
ja: デジタルオブジェクトに限定された検索結果ページの例の画像

source: You can limit the digital object to a specific type of digital object (Image, Audio, Video, Text, or Other) using the Media Type :term:`facet filter` available on the left-hand column of the search results page. For more information on Facet filters in AtoM, see: :ref:`recurring-facet-filters`. There is also a general digital object filter inclued in the :term:`Advanced search panel` - see :ref:`advanced-search`.
ja: あなたは、検索結果ページの左側の列にあるメディアタイプ :term:`facet filter` を使用して、デジタルオブジェクトを特定のタイプのデジタルオブジェクト（画像、オーディオ、ビデオ、テキスト、その他）に限定することができます。AtoMでのファセットフィルタについての詳細情報は、:ref:`recurring-facet-filters`を参照してください。また、:term:`Advanced search panel` には一般的なデジタルオブジェクトフィルターも含まれています - 詳細は:ref:`advanced-search`を参照してください。

source: **F**: The :term:`Clipboard` icon appears on all archival description search and browse results. Click on the |clipboard| paperclip icon, and the result will be added to the Clipboard. You can use the :term:`Clipboard menu` at the top of the page. For more information, see :ref:`clipboard`
ja: **F**: すべてのアーカイブ記述検索結果およびブラウズ結果に:term:`クリップボード`アイコンが表示されます。クリップ|clipboard|アイコンをクリックすると、その結果がクリップボードに追加されます。ページの上部にある:term:`クリップボードメニュー`を使用することができます。詳しくは、:ref:`clipboard`を参照してください。

source: clipboard
ja: クリップボード

source: If you are searching within the holdings of a particular :term:`archival institution`, consult the section above for guidance and tips on using the institutional search box delimiters: :ref:`search-using-delimiters`. There is also a Repository filter in the :term:`advanced search panel` that will allow you to limit the results to a specific institution - see :ref:`advanced-search`.
ja: 特定の:term:`アーカイブ機関`の所蔵品の中で検索している場合は、機関検索ボックスの区切り文字を使用する際のガイダンスとヒントについて、上にあるセクションを参照してください：:ref:`search-using-delimiters`。また、:term:`高度な検索パネル`にはリポジトリフィルターがあり、これを使うと検索結果を特定の機関に限定できます - 詳細は：ref:`advanced-search`をご覧ください。

source: When you have found the :term:`archival description` you are looking for, click on its title, and AtoM will take you to the description's :term:`view page`.
ja: お探しの:term:`アーカイバルディスクリプション（アーカイブ記述）`が見つかったら、そのタイトルをクリックしてください。そうするとAtoMがあなたをその記述の:term:`ビューページ`に案内します。

source: Note that you can use :term:`Boolean search` operators such as AND, OR, or NOT, as well as Boolean special characters such as the ``*`` wildcard symbol to improve your search results, directly from the global search box in the AtoM :term:`header bar`. For more information on available special characters and boolean searching in AtoM, see: :ref:`advanced-search`.
ja: ご注意ください。AND、OR、またはNOTなどの:term:`ブール検索`オペレーターや、``*``ワイルドカード記号のようなブール特殊文字を使用して、AtoM の:term:`ヘッダーバー`にあるグローバル検索ボックスから直接、検索結果を改善することができます。AtoMにおける利用可能な特殊文字とブール検索についての詳細は、:ref:`advanced-search`を参照してください。

source: If you do not see the record you are looking for, you can use the pager included at the bottom of the page to keep browsing the results. **NOTE:** whether or not there is a pager included will depend on the number of results returned, and the "Results per page" setting in **Admin > Settings > Global > Results per page**. If it is set at the default 10 results per page, and your search has returned more than 10 results, you will see a pager at the bottom of the page like so:
ja: お探しのレコードが表示されない場合、ページの下部に含まれているページャーを使用して結果を引き続き閲覧することができます。**注意:** ページャーが含まれるか否かは、返された結果の数と、**管理 > 設定 > グローバル > 1ページあたりの結果数** の設定に依存します。もしそれがデフォルトの1ページあたり10件の結果に設定されており、検索結果が10件を超えている場合、ページの下部に次のようなページャーが表示されます：

source: An image of a pager at the bottom of a search results page
ja: 検索結果ページの下部にあるポケットベルの画像

source: If you still have not found the description you are searching for, you can try using the options in the :term:`Advanced search panel` to further refine your results. For more information, see: :ref:`advanced-search`.
ja: まだお探しの説明が見つからない場合は、`:term:`Advanced search panel`（高度な検索パネル）`のオプションを使用して結果をさらに絞り込むことができます。詳細については、:ref:`advanced-search`をご覧ください。

source: Treeview quick search
ja: ツリービュークイック検索

source: An image of the treeview quick search tab on an archival description
ja: アーカイブ記述におけるツリービュークイックサーチタブのイメージ

source: In addition to AtoM's general search, the :term:`treeview` included in the :term:`context menu` of an archival description :term:`view page` also includes a "Quick search" tab, to help users quickly locate specific descriptions in a deep hierarchy. This is especially useful when using AtoM for archival arrangement and description over several sessions, to quickly return to a specific record when a :term:`fonds` or :term:`collection` includes many lower levels of description.
ja: AtoMの一般的な検索に加えて、アーカイブ記述の :term:`ビューページ` の :term:`コンテキストメニュー` に含まれる :term:`ツリービュー` には、「クイック検索」タブもあります。これにより、利用者は深い階層構造の中で特定の記述を迅速に見つけることができます。これは、複数のセッションにわたってAtoMをアーカイブ整理および記述に使用する際、 :term:`フォンズ` や :term:`コレクション` が多くの下位レベルの記述を含んでいる場合に、特定の記録に迅速に戻るために特に役立ちます。

source: The treeview quick search can be accessed by navigating to an :term:`archival description`, and clicking the "Quick search" tab above the :term:`treeview` in the left-hand :term:`context menu` of the description's :term:`view page`.
ja: アーカイブ記述に移動し、その記述のビューページの左側のコンテキストメニューの中のツリービューの上にある「クイック検索」タブをクリックすることによって、ツリービュークイック検索を利用できます。

source: :ref:`browse-hierarchy`
ja: 参照：`階層の閲覧`

source: **TO USE THE TREEVIEW QUICK SEARCH:**
ja: **ツリービュークイック検索の使用方法：**

source: Navigate to a top-level :term:`archival description` (i.e. a :term:`fonds`, :term:`collection`, series, etc.) with many :term:`child records <child record>` (lower levels of description). You can do so by :ref:`searching <search-archival-descriptions>` or :ref:`browsing <browse>` - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: 上位レベルの：term：`アーカイブ記述`（つまり、：term:`fond`、：term:`collection`、シリーズなど）へ移動し、多くの：term:`子レコード<child record>`（低レベルの記述）を含むものを検索してください。これは、：ref:`検索<search-archival-descriptions>`を行うか、：ref:`ブラウジング<browse>`することで行うことができます - AtoMでのナビゲーションに関する詳細は、：ref:`access-content`をご覧ください。

source: An image of the treeview quick search
ja: ツリービュークイック検索の画像

source: Once you've arrived at an :term:`archival description`, locate the :term:`treeview` in the left-hand :term:`context menu` of the description's :term:`view page`. Click the "Quick search" tab.
ja: アーカイブ記述を確定したら、記述のビューページの左側にあるコンテキストメニュー内のツリービューを探します。"クイック検索"タブをクリックします。

source: The treeview will disappear, and a search box will be shown in its place (note: you can return to the treeview at any time by clicking the "Holdings" tab).
ja: ツリービューは消えて、その場に検索ボックスが表示されます（注: 「保有資料」タブをクリックするといつでもツリービューに戻ることができます）。

source: An image of the treeview quick search returning results
ja: ツリービューのクイック検索が結果を返す様子の画像

source: Type a search term and press enter. AtoM will look for matches in the titles and identifiers (reference codes) of descriptions in the collection.
ja: 検索用語を入力してエンターを押してください。AtoMは、コレクション内の説明のタイトルと識別子（参照コード）で一致するものを検索します。

source: Note that you can use :term:`Boolean search` operators such as AND, OR, or NOT, as well as Boolean special characters such as the ``*`` wildcard symbol to improve your search results. For more information on available special characters and boolean searching in AtoM, see: :ref:`advanced-search`.
ja: ご注意ください。AND、OR、またはNOTのような :term:`ブール検索` オペレーターや、``*`` ワイルドカード記号などのブール特殊文字を使用して、検索結果を向上させることができます。AtoMで利用可能な特殊文字やブール検索についての詳細は、:ref:`advanced-search` をご覧ください。

source: Matching results will be returned as blue hyperlinks. Click a results title to navigate to the related description - AtoM will redirect you to a :term:`view page` for the selected archival description.
ja: 検索結果は青いハイパーリンクとして返されます。関連する記述に移動するには、結果のタイトルをクリックしてください - AtoMは選択されたアーカイブ記述に関する「ビューページ」へとリダイレクトします。

source: If you are unable to find a description you are searching for, you can also try using the Advanced search interface, which includes filters to be able to limit by :term:`archival institution` and top-level description (e.g. by a particular :term:`fonds`, :term:`collection`, series, etc.). For more information, see: :ref:`advanced-search`.
ja: 検索している記述を見つけられない場合は、:term:`アーカイブ施設`やトップレベルの記述（例えば特定の:term:`フォンズ`、:term:`コレクション`、シリーズなど）で絞り込むことができるフィルターを含む、高度な検索インターフェイスを利用することもできます。詳細については、:ref:`advanced-search`を参照してください。

source: If you'd like to view all the descriptive levels in a hierarchy in a :ref:`browse page <page-type-browse>`, click the "Browse all descriptions" button at the bottom of the Quick search results. AtoM will redirect you to a browse page, where you can use features such as the browse page's :ref:`sort button <recurring-sort-button>` and :ref:`facet filters <recurring-facet-filters>` to navigate the descriptions. See: :ref:`browse-hierarchy-quick-search`.
ja: 階層内のすべての記述レベルを :ref:`ブラウズページ <page-type-browse>` で表示したい場合は、クイック検索結果の下部にある「すべての説明をブラウズ」ボタンをクリックしてください。AtoMはブラウズページにリダイレクトし、そこで :ref:`ソートボタン <recurring-sort-button>` や :ref:`ファセットフィルタ <recurring-facet-filters>` などの機能を使用して記述内容をナビゲートできます。参照： :ref:`browse-hierarchy-quick-search`。

source: Dedicated search boxes
ja: 専用の検索ボックス

source: In addition to the faceted results presented in the general search box (see :ref:`above <search-typeahead>`), AtoM also includes several dedicated search boxes for searching a specific :term:`entity` or record type. In general these are included on the :ref:`browse pages <page-type-browse>` for the related entity. Basic instructions for each are included below.
ja: 一般検索ボックス（:ref:`上記 <search-typeahead>`を参照）で表示されるファセット結果に加えて、AtoMには特定の:term:`エンティティ`や記録タイプのための専用検索ボックスがいくつか含まれています。これらは一般に、関連するエンティティの:ref:`参照ページ <page-type-browse>`に含まれています。以下に基本的な指示を示します。

source: **Dedicated search boxes available in AtoM:**
ja: **AtoMで利用可能な専用検索ボックス：**

source: Some of these searches will return results from all (or most) data entry :term:`fields <field>` in the related records (i.e. full-text search), while others are currently only configured to return title matches. Details on each are included below. Dedicated search boxes that return more than just title matches currently include: :term:`authority records <authority record>` and :term:`archival institutions <archival institution>`. These full-text search results have **not** been `weighted <http://dictionary.reference.com/browse/weighted+search>`__ to favor title matches, etc., **except for accessions**. If you see results without matches in the title (or name), it means the search term(s) appears somewhere in the body of the record. Note: with the release of 2.5, an advanced search screen is provided for :term:`authority records <authority record>`.
ja: これらの検索の中には、関連する記録にある全て（またはほとんど）のデータ入力用:term:`フィールド<field>`から結果を返すもの（例：全文検索）もあれば、現在はタイトルの一致に限定されている検索もあります。それぞれの詳細は以下に含まれています。タイトルの一致以上の結果を返す専用の検索ボックスには現在、:term:`権威記録<authority record>`と:term:`アーカイブ施設<archival institution>`が含まれています。これらの全文検索結果は、アクセッションを除いて、タイトル一致などに重みを付ける`加重<http://dictionary.reference.com/browse/weighted+search>`__されている**わけではありません**。タイトル（または名前）に一致がない結果が表示された場合、検索語句が記録本文のどこかに現れることを意味しています。注意：2.5のリリースと共に、:term:`権威記録<authority record>`のための詳細検索画面が用意されています。

source: |authicon| Authority records
ja: |authicon| 権威レコード

source: authicon
ja: 「authicon」は通常の英単語やフレーズではありませんが、おそらく文脈や特定のプロダクト名、機能名、もしくはブランド名を指している可能性があります。よって、直訳は適さない場合が多く、そのまま「authicon」と日本語テキストに記載するのが良いかもしれません。しかし、もしも「Authentication Icon」の略であれば、「認証アイコン」と訳すこともできます。 ただし、実際に文書の翻訳を行うときは、文脈を考慮してAuthiconが何を指しているのかを正確に把握し、適切な日本語に置き換える必要があります。オリジナルの文書や周辺の文脈を確認なくては正しい翻訳はできません。

source: When browsing :term:`authority records <authority record>` users have two options for searching: the dedicated search box and the advanced search options screen. All indexed fields can be searched in the dedicated search box including:
ja: 閲覧中の:term:`権威レコード<authority record>`では、ユーザーは2つの検索方法を利用できます。専用の検索ボックスと、詳細検索オプション画面です。専用の検索ボックスでは、すべてのインデックスされたフィールドを検索することができます。これには以下が含まれます：

source: **All forms of name** in the Identity area as well as
ja: Identity領域における**すべての名称形式**および

source: **All fields** in the Description area (Dates of existence, History, Places, Legal status, Functions occupations and activities, Mandates/sources of authority, General context)
ja: 説明エリアの**全ての項目**（存在期間、歴史、場所、法的状態、機能・職業・活動、権限・権力の源泉、一般的な文脈）

source: **Access points**: occupation and occupation notes, subjects, places
ja: **アクセスポイント**: 職業と職業に関するメモ、主題、場所

source: **Dates of creation, revision, and deletion** and **Sources** in the Control area
ja: 「作成、改訂、削除の日付」と「管理領域の情報源」

source: **Related authority records** filtered by relationship type
ja: 関連する権威レコード 関係タイプによりフィルターしています

source: Further search options to filter results using the advanced search options:
ja: 結果をフィルタリングするための、高度な検索オプションを使用したさらなる検索オプション：

source: **Repository**
ja: **リポジトリ**

source: **Digital object available**
ja: デジタルオブジェクトが利用可能

source: **Entity type**
ja: **エンティティタイプ**

source: **Empty fields**
ja: **空白のフィールド**

source: For more information on working with :term:`authority records <authority record>` in AtoM, see: :ref:`authority-records`. For information on working with particular fields in the authority record edit template, see: :ref:`isaar-template`.
ja: AtoMで:term:`権威レコード<authority record>`を操作する方法の詳細については、:ref:`authority-records`を参照してください。権威レコード編集テンプレートの特定のフィールドの操作についての情報は、:ref:`isaar-template`を参照してください。

source: **To search for authority records in AtoM using the dedicated search box:**
ja: AtoMで専用の検索ボックスを使用して権威レコードを検索するには：

source: Using the :term:`browse menu` (available as a :term:`drop-down menu` next to the :term:`search box` in the AtoM :term:`header bar` at the top of the page), navigate to **Browse > Authority records**
ja: :term:`ブラウズ メニュー`（ページ上部のAtoM :term:`ヘッダー バー`内の、:term:`検索ボックス`の隣にある :term:`ドロップダウン メニュー`として利用可能）を使用し、**ブラウズ > 権限記録** にナビゲートします。
